Episode 20
ตอนที่ 20
Lady, be careful.
คุณหญิง ระวังตัวด้วย
Sure.
แน่นอน.
Emotions disappear over time.
อารมณ์หายไปตามกาลเวลา
Miss, what are you talking about?
นางสาว คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
It's nothing.
ไม่เป็นไร.
It seems like it suddenly got cold again.
เหมือนจู่ๆก็กลับมาหนาวอีกครั้ง
Mr. Hua, are you here?
คุณฮวา คุณอยู่ที่นี่ไหม?
Are you going to look for your highness again?
คุณจะตามหาฝ่าบาทอีกครั้งหรือไม่?
Has Mr. Chi also come to see His Majesty?
คุณจี้มาเฝ้าฝ่าบาทด้วยหรือ?
No, I came to see you.
ไม่ ฉันมาพบคุณ
Ah, that's right.
อ่า ถูกต้องแล้ว
I will call you Miss Hua now.
ฉันจะเรียกคุณว่านางสาวฮัวตอนนี้
-You are divorced. -to let go!
- คุณหย่าแล้ว - ปล่อย!
Miss Qi, be careful what you say!
คุณ Qi ระวังสิ่งที่คุณพูด!
to let go...
ที่จะปล่อยไป...
Why do you look at me like that?
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้น?
You have been lucky all your life.
คุณโชคดีมาตลอดชีวิต
Even if divorced
ถึงแม้จะหย่าร้างก็ตาม
There is no need to be too sad.
ไม่จำเป็นต้องเศร้าเกินไป
there are many people
มีคนจำนวนมาก
Someone who is in a worse situation than you.
คนที่อยู่ในสถานการณ์ที่เลวร้ายกว่าคุณ
Qi Ruxin, how did I offend you?
Qi Ruxin ฉันทำให้คุณขุ่นเคืองได้อย่างไร?
Life has been very easy so far.
จนถึงตอนนี้ชีวิตก็ง่ายมาก
So I hate you to the core.
ฉันจึงเกลียดคุณจนหมดใจ
however
อย่างไรก็ตาม
I heard that your brother died.
ฉันได้ยินมาว่าพี่ชายของคุณเสียชีวิต
-to let go! —Heaven is fair in the end.
- ปล่อย! -สวรรค์ก็ยุติธรรมในท้ายที่สุด
Please tell me one more thing about my sister.
ช่วยเล่าเรื่องน้องสาวฉันอีกหน่อยสิ
And I won't let you talk
และฉันจะไม่ปล่อยให้คุณพูด
For the rest of your life.
ตลอดชีวิตที่เหลือของคุณ
What, you think you can scare me?
อะไรนะ คุณคิดว่าคุณจะทำให้ฉันกลัวได้เหรอ?
Teacher Hua, please forgive my teacher.
ครูฮั่ว ขอทรงโปรดยกโทษให้อาจารย์ของข้าพเจ้าด้วย
assassins
นักฆ่า
At the Mid-Autumn Festival banquet
ในงานเลี้ยงเทศกาลไหว้พระจันทร์
It put her in great fear.
มันทำให้เธอหวาดกลัวอย่างมาก
She is still in shock.
เธอยังคงตกใจอยู่
Therefore, you cannot think straight.
ดังนั้นคุณไม่สามารถคิดตรงได้
government.
รัฐบาล.
Fahrenheit, have you come to see Your Highness?
ฟาเรนไฮต์ คุณมาเข้าเฝ้าฝ่าบาทหรือยัง?
to let go.
ที่จะปล่อยไป
yes.
ใช่.
I just came out of the study room.
ฉันเพิ่งออกมาจากห้องเรียน
And this is where I met you.
และนี่คือที่ที่ฉันได้พบคุณ
I think we have a connection.
ฉันคิดว่าเรามีความสัมพันธ์กัน
If you think about it, you weren't like that.
ถ้าคุณลองคิดดู คุณก็ไม่ใช่แบบนั้น
In the garden of bells for a long time.
อยู่ในสวนระฆังมายาวนาน
great.
ยอดเยี่ยม.
Fahrenheit, when you come to the bell garden again
ฟาเรนไฮต์เมื่อมาเยือนสวนระฆังอีกครั้ง
please come visit my house
โปรดมาเยี่ยมบ้านของฉัน
I have someone to talk to
ฉันมีคนที่จะคุยด้วย
And don't feel so lonely
และอย่ารู้สึกเหงามากนัก
I live here in Zhong's Garden.
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่ในสวนของจง
Aren't you kind!
คุณไม่ใจดีเหรอ!
Sister Qi hasn’t been herself lately.
ช่วงนี้พี่สาว Qi ไม่ได้เป็นตัวเธอเอง
She has been saying inappropriate things.
เธอพูดสิ่งที่ไม่เหมาะสม
If she offended you in any way Miss Hua
หากเธอทำให้คุณขุ่นเคืองในทางใดทางหนึ่งคุณฮวา
I apologize on her behalf.
ฉันขอโทษแทนเธอด้วย
I hope you don't take it to heart.
ฉันหวังว่าคุณจะไม่คำนึงถึงมัน
I won't.
ฉันจะไม่.
I tend to speak my mind.
ฉันมักจะพูดความในใจ
some reasons
เหตุผลบางประการ
It seemed like I liked you a lot
ดูเหมือนว่าฉันชอบคุณมาก
The moment I first saw you.
ช่วงเวลาที่ฉันเห็นคุณครั้งแรก
You returned to the Hua family.
คุณกลับไปหาตระกูลฮัว
And I regained my freedom.
และฉันก็ได้รับอิสรภาพกลับคืนมา
I'm really happy.
ฉันมีความสุขจริงๆ.
Now that I think about it, every time I see you
ตอนนี้ฉันคิดถึงมันทุกครั้งที่เจอคุณ
It felt somehow familiar.
มันให้ความรู้สึกคุ้นเคย
Because the invitation has been extended
เนื่องจากมีการขยายคำเชิญแล้ว
Will I receive the glory?
ฉันจะได้รับเกียรติยศหรือไม่?
Do you want to go to your house today?
วันนี้คุณอยากไปบ้านคุณไหม?
I'm so happy!
ฉันมีความสุขมาก!
Miss Hua, we have never seen you.
นางสาวหัวเราไม่เคยเห็นคุณ
What have you been busy with?
คุณยุ่งอยู่กับอะไร?
Nothing special. It was just like that.
ไม่มีอะไรพิเศษ. มันก็เป็นเช่นนั้น
I'm looking for my brother's killer.
ฉันกำลังตามหาฆาตกรพี่ชายของฉัน
Isn't this what Magistrate Wang should do?
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ผู้พิพากษา Wang ควรทำใช่ไหม?
Teacher Hua, why are you intervening?
ครูหัว ทำไมคุณถึงเข้ามาขวาง?
prosecution investigation
การสอบสวนคดีความ
We are constrained by bureaucracy.
เราถูกจำกัดโดยระบบราชการ
It's faster to do your own research.
การวิจัยของคุณเองเร็วกว่า
Plus I'm a target for assassins
แถมฉันยังเป็นเป้าหมายของนักฆ่าอีกด้วย
So I won't let him go that easily.
ดังนั้นฉันจะไม่ปล่อยเขาไปง่ายๆ
Mr. Hua, you are so brave and wise.
คุณฮวา คุณกล้าหาญและฉลาดมาก
Why wasn't she surprised
ทำไมเธอไม่แปลกใจเลย
I was the target of an assassin?
ฉันตกเป็นเป้าหมายของนักฆ่าเหรอ?
Does she know something?
เธอรู้อะไรบางอย่างหรือเปล่า?
—Mr. Meng... —Why are you two together?
-นาย. เหมิง... —ทำไมคุณสองคนถึงมาอยู่ด้วยกันล่ะ?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Lord.
พระเจ้า
I just happened to meet Teacher Hua.
ฉันเพิ่งบังเอิญเจอครูหัว
we were having a good time
เรามีช่วงเวลาที่ดี
So I invited her to my house
ฉันจึงชวนเธอมาที่บ้านของฉัน
Continue.
ดำเนินการต่อ.
In that case, please leave.
ในกรณีนั้นกรุณาออกไป
I need to talk to Hua Qian.
ฉันต้องคุยกับฮัวเฉียน
Yes, Lord.
ใช่พระเจ้า
Of course, it was decided that way.
แน่นอนว่ามันถูกตัดสินเช่นนั้น
Miss Meng will be your wife.
คุณเม้งจะเป็นภรรยาของคุณ
I think he's polite
ฉันคิดว่าเขาสุภาพ
And have good manners.
และมีมารยาทที่ดี
Nothing has been decided.
ไม่มีอะไรได้รับการตัดสินใจ
But why does it make that sound...
แต่ทำไมมันถึงมีเสียงแบบนั้น...
Are you jealous?
คุณอิจฉาหรอ?
I heard you were here.
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ที่นี่
I put down what I was doing
ฉันวางสิ่งที่ฉันทำลงไป
And I came to see you.
และฉันก็มาพบคุณ
Why did you try to leave as soon as you saw me?
ทำไมคุณถึงพยายามออกไปทันทีที่เห็นฉัน?
Lord, if you want to see me
พระเจ้า ถ้าพระองค์ต้องการพบข้าพระองค์
Why didn't I see you?
ทำไมฉันไม่เห็นคุณ?
During the two hours I was with His Majesty?
ตลอดสองชั่วโมงนี้ข้าพเจ้าได้อยู่กับฝ่าพระบาท?
You showed up only after Meng Yifei and I showed up.
คุณปรากฏตัวหลังจากที่ Meng Yifei และฉันปรากฏตัวเท่านั้น
We made plans to spend time together. why?
เราวางแผนที่จะใช้เวลาร่วมกัน ทำไม
What made you angry?
อะไรทำให้คุณโกรธ?
I was rude.
ฉันหยาบคาย
Forgive me, Lord.
ขออภัยพระเจ้าข้า
I'm going now.
ฉันกำลังไปตอนนี้
Kian.
เคียน.
Recently, there have been a lot of things to take care of.
ช่วงนี้มีเรื่องให้ต้องดูแลมากมาย
I barely had time.
ฉันแทบไม่มีเวลา
I want to come and meet you today.
วันนี้ฉันอยากมาพบคุณ
I thought I made myself clear that day.
ฉันคิดว่าฉันทำให้ตัวเองชัดเจนในวันนั้น
I've been waiting for you for a long time.
ฉันรอคุณมานานแล้ว
It doesn't hurt to wait a little longer.
การรออีกสักหน่อยก็ไม่เสียหาย
In the end you
ในที่สุดคุณ
The daughter of the Hua family again.
ลูกสาวของตระกูลฮัวอีกครั้ง
Lord.
พระเจ้า
You tend to oversimplify problems.
คุณมีแนวโน้มที่จะแก้ไขปัญหาได้ง่ายเกินไป
things between you and me
เรื่องระหว่างคุณและฉัน
It transcends our emotions.
มันอยู่เหนืออารมณ์ของเรา
Does this mean he is the lord of the Zhong family?
นี่หมายความว่าเขาเป็นเจ้านายของตระกูลจงใช่ไหม?
Are your thoughts simple?
ความคิดของคุณง่ายไหม?
You are interested in me too, right?
คุณก็สนใจฉันเหมือนกันใช่ไหม?
i know. You tend to worry a lot.
ฉันรู้. คุณมักจะกังวลมาก
But what I said to you that day was sincere.
แต่สิ่งที่ฉันพูดกับคุณในวันนั้นจริงใจ
You can come to me anytime.
คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
Like I said, it doesn't have to be that way.
อย่างที่บอก มันไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนั้น
I gave orders from the Tower of Star Reach.
ฉันออกคำสั่งจากหอคอยแห่งดวงดาว
Employees are involved in perfume making.
พนักงานมีส่วนร่วมในการทำน้ำหอม
It's on the first floor.
มันอยู่ที่ชั้นหนึ่ง
No one is allowed on the 11th floor.
ห้ามมิให้ใครอยู่บนชั้น 11
It's exclusive to you.
มันเป็นเอกสิทธิ์สำหรับคุณ
You can go there.
คุณสามารถไปที่นั่นได้
Whenever I feel like it.
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันรู้สึกแบบนั้น
You can enjoy it quietly and peacefully without being disturbed.
คุณสามารถเพลิดเพลินกับมันอย่างเงียบ ๆ และสงบสุขโดยไม่ถูกรบกวน
When you are there.
เมื่อคุณอยู่ที่นั่น
Thank you, but I'll decline.
ขอบคุณ แต่ฉันจะปฏิเสธ
It's on a high floor
มันอยู่ชั้นสูง
I'm too tired to climb stairs.
ฉันเหนื่อยเกินกว่าจะขึ้นบันได
I don't want to go there again.
ฉันไม่อยากไปที่นั่นอีก
Look what the cat dragged in.
ดูสิ่งที่แมวลากเข้ามา
Lord, you rarely come here.
พระเจ้าคุณไม่ค่อยมาที่นี่
Was there a conflict with Fahrenheit?
มีความขัดแย้งกับฟาเรนไฮต์หรือไม่?
Butler Hua's daughter today?
วันนี้ลูกสาวของพ่อบ้านฮัวเหรอ?
Lord, have you come to ask about this?
ข้าแต่พระเจ้า พระองค์เสด็จมาถามเรื่องนี้หรือ?
The Hua family’s son has just passed away.
ลูกชายของตระกูลฮัวเพิ่งเสียชีวิต
So Hua Qian is now
ดังนั้น Hua Qian อยู่ในขณะนี้
Butler Hua's only daughter.
ลูกสาวคนเดียวของบัตเลอร์ฮัว
No matter what conflict you experienced
ไม่ว่าคุณจะประสบความขัดแย้งอะไรก็ตาม
I hope you can give in to her.
ฉันหวังว่าคุณจะยอมแพ้เธอ
You want to protect Hua Qian.
คุณต้องการปกป้อง Hua Qian
Why bother looking for excuses?
เหตุใดจึงต้องหาข้อแก้ตัว?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Judging by appearance
ตัดสินจากรูปลักษณ์ภายนอก
you probably won't get what you want
คุณอาจจะไม่ได้สิ่งที่คุณต้องการ
like me.
เหมือนฉัน.
I guess I'm not the only one.
ฉันคิดว่าไม่ใช่ฉันคนเดียว
Feeling miserable.
รู้สึกแย่.
What do you know?
คุณรู้อะไร?
i know what i need to know
ฉันรู้ว่าฉันต้องรู้อะไร
And what I shouldn't know.
และสิ่งที่ฉันไม่ควรรู้
why? Lord, will you silence me?
ทำไม พระเจ้า คุณจะเงียบฉันไหม?
Lord, please forgive her.
พระเจ้า โปรดยกโทษให้เธอด้วย
The young lady was scared and scared.
หญิงสาวรู้สึกกลัวและหวาดกลัว
At the Mid-Autumn Festival banquet
ในงานเลี้ยงเทศกาลไหว้พระจันทร์
Therefore, she cannot think straight.
ดังนั้นเธอจึงไม่สามารถคิดตรงไปตรงมาได้
watch her
ดูเธอ
And make sure she keeps her mouth shut.
และให้แน่ใจว่าเธอปิดปากของเธอไว้
I have better things to do
ฉันมีสิ่งที่ดีกว่าที่จะทำ
Rather than gossiping about people
แทนที่จะนินทาเรื่องผู้คน
It's funny not getting what you want.
มันตลกดีที่ไม่ได้รับสิ่งที่คุณต้องการ
Please let me experience this pleasure alone.
โปรดให้ฉันได้สัมผัสกับความสุขนี้คนเดียว
to let go!
ที่จะปล่อย!
Jong Si-woo...
ยองซีวู...
You can also become the lord of the Zong family
คุณสามารถเป็นเจ้าแห่งตระกูลซงได้
But you are just as pathetic as me
แต่คุณก็น่าสงสารพอๆ กับฉัน
Because you can't get the woman you want.
เพราะคุณไม่สามารถได้ผู้หญิงที่คุณต้องการ
I am different from you.
ฉันแตกต่างจากคุณ
Chen Yuan.
เฉิน หยวน.
Lord.
พระเจ้า
Send someone to watch over her.
ส่งคนมาดูแลเธอ
famous.
มีชื่อเสียง.
Concubine Mu, I am your new maid Bansha.
นางสนมหมู่ ฉันเป็นสาวใช้คนใหม่ของคุณ บันชา
The housekeeper sent it.
แม่บ้านก็ส่งมา..
Is Jisoo not coming back?
จีซูจะไม่กลับมาเหรอ?
The housekeeper said she couldn't contact Jisoo.
แม่บ้านบอกว่าเธอติดต่อจีซูไม่ได้
A person who returns to visit his hometown.
คนที่กลับมาเยี่ยมบ้านเกิดของเขา
He was afraid that you would not have enough maids.
เขากลัวว่าคุณจะมีสาวใช้ไม่เพียงพอ
So you sent me here to serve you.
คุณก็เลยส่งฉันมาที่นี่เพื่อรับใช้คุณ
He'll keep sending people
เขาจะคอยส่งคนต่อไป
To find the index.
เพื่อค้นหาดัชนี
all right.
เอาล่ะ.
Mr. Hwang said he had news.
นายฮวางบอกว่าเขามีข่าว
Teacher Hua, our men just sent news.
ครูหัว คนของเราเพิ่งส่งข่าวไป
They saw a man dressed in black
พวกเขาเห็นชายคนหนึ่งสวมชุดดำ
Sneaking out of the servant's residence.
แอบออกจากบ้านคนรับใช้
Have you found the man's whereabouts?
คุณพบที่อยู่ของชายคนนั้นแล้วหรือยัง?
Yeah, that figure is gone.
ใช่แล้ว ร่างนั้นหายไปแล้ว
To a room on the second floor of the inn.
สู่ห้องชั้นสองของโรงเตี๊ยม
in?
ใน?
It's an inconspicuous inn.
มันเป็นโรงแรมที่ไม่เด่น
A place where all kinds of people stay.
สถานที่ที่คนทุกประเภทอาศัยอยู่
after that?
หลังจากนั้น?
The guards following him were cautious.
ยามที่ติดตามเขาระมัดระวัง
And I didn't confront that person.
และฉันไม่ได้เผชิญหน้ากับบุคคลนั้น
Instead they...
แต่พวกเขา...
All Around Inn
ออล อะราวด์ อินน์
Sir, here is some wine. Enjoy!
ท่านครับ นี่ไวน์ครับ สนุก!
—Hello, innkeeper! -teacher.
—สวัสดี เจ้าของโรงแรม! -ครู.
Are there any empty rooms?
มีห้องว่างมั้ย?
for a moment. I'll check it.
สักครู่ ฉันจะตรวจสอบมัน
There is an empty room
มีห้องว่าง
It's on both the first and second floors.
มีทั้งชั้นหนึ่งและชั้นสอง
Which floor do you prefer?
คุณชอบชั้นไหน?
I want the leftmost room on the second floor.
ฉันต้องการห้องซ้ายสุดบนชั้นสอง
Sir, what do you want?
นายต้องการอะไร?
—A bottle of wine. -confident.
—ไวน์หนึ่งขวด -มั่นใจ.
Unfortunately, the room is already empty.
น่าเสียดาย ห้องนี้ว่างแล้ว
When will the room be available?
ห้องจะว่างเมื่อไร?
I am used to staying in that room.
ฉันคุ้นเคยกับการอยู่ในห้องนั้น
The guest in that room will leave tomorrow.
แขกในห้องนั้นจะออกเดินทางพรุ่งนี้
How about taking it to the room next door?
จะให้ไปห้องข้างๆ เหรอ?
Can you get them to swap rooms with me?
คุณช่วยให้พวกเขาสลับห้องกับฉันได้ไหม?
I just want to stay in that room.
ฉันแค่อยากจะอยู่ในห้องนั้น
This doesn't seem appropriate.
สิ่งนี้ดูเหมือนจะไม่เหมาะสม
Those two guests were staying in that room.
แขกสองคนนั้นพักอยู่ในห้องนั้น
for a few days.
สองสามวัน
Why did they stay so long?
ทำไมพวกเขาถึงอยู่นานนัก?
Are you merchants?
คุณเป็นพ่อค้าใช่ไหม?
I do not know.
ฉันไม่รู้.
Probably tourists from somewhere.
อาจเป็นนักท่องเที่ยวจากที่ไหนสักแห่ง
Because they have been inquiring
เพราะพวกเขาได้สอบถามไปแล้ว
Donghuang Mountain in the past few days.
ภูเขาตงหวงเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
OK. You know what to do.
ตกลง. คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
all right!
เอาล่ะ!
Donghuang Mountain?
ภูเขาตงหวง?
i was born again
ฉันเกิดใหม่อีกครั้ง
But his escape route remains the same.
แต่เส้นทางหลบหนีของเขายังคงเหมือนเดิม
Are you sure about tomorrow?
แน่ใจเหรอว่าพรุ่งนี้?
Has our guard been found?
พบยามของเราแล้วหรือยัง?
Obtaining this information was not easy.
การได้รับข้อมูลนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
What does the other person think?
คนอื่นคิดอย่างไร?
Did they intentionally leak this information to us?
พวกเขาจงใจเปิดเผยข้อมูลนี้ให้เราทราบหรือไม่?
I don't think so.
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
But just in case
แต่ในกรณีที่
Guards chasing the man in black
ยามกำลังไล่ล่าชายชุดดำ
We broke up on purpose.
เราเลิกกันโดยตั้งใจ
One person went to the counter to make an inquiry.
คนหนึ่งไปที่เคาน์เตอร์เพื่อสอบถาม
while the other one sits in the lobby
ขณะที่อีกคนหนึ่งนั่งอยู่ในล็อบบี้
And I pretended to be a guest.
และฉันก็แกล้งทำเป็นแขก
To observe the surroundings.
เพื่อสังเกตสิ่งรอบข้าง
Nothing seemed normal
ดูเหมือนไม่มีอะไรปกติ
So I don't think it's a trap.
ดังนั้นฉันไม่คิดว่ามันเป็นกับดัก
The man in black was careless
ชายชุดดำเป็นคนไม่ใส่ใจ
And didn't realize he was being followed.
และไม่รู้ว่ากำลังถูกติดตามอยู่
imprudent?
ไม่รอบคอบ?
Is it really that simple?
มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
I think it would be better not to miss the opportunity.
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะไม่พลาดโอกาส
Worst case scenario, I'll wait there every day.
กรณีที่เลวร้ายที่สุด ฉันจะรอที่นั่นทุกวัน
Now, go get some more men.
เดี๋ยวไปหาผู้ชายเพิ่ม
And take as many people with you as possible.
และพาคนไปกับคุณให้ได้มากที่สุด
And he placed an ambush at the foot of the mountain.
และพระองค์ทรงวางกองซุ่มอยู่ที่ตีนภูเขา
Move in batches.
ย้ายเป็นชุด
Remember to keep a low profile.
อย่าลืมรักษาโปรไฟล์ให้ต่ำ
Be discreet when you go there.
ใช้ความระมัดระวังเมื่อคุณไปที่นั่น
I will go there tomorrow.
ฉันจะไปที่นั่นพรุ่งนี้
I took note, Miss.
รับทราบแล้วครับคุณหญิง
Have you prepared the carriage?
เตรียมรถไว้แล้วหรือยัง?
Let's hurry.
รีบๆกันหน่อย.
Get it.
รับมัน.
Miss Hua, we are doing exciting things.
คุณหัว เรากำลังทำสิ่งที่น่าตื่นเต้น
i am afraid
ฉันเกรงว่า
It will get the attention of soldiers.
จะได้รับความสนใจจากทหาร
This is my intention.
นี่คือความตั้งใจของฉัน
Then the mastermind will be revealed.
แล้วผู้บงการก็จะถูกเปิดเผย
well...
ดี...
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
He won't dare ask for help
เขาจะไม่กล้าขอความช่วยเหลือ
When martial law was imposed on the city.
เมื่อมีการประกาศใช้กฎอัยการศึกในเมืองนี้
Teacher, don't worry about me.
อาจารย์ไม่ต้องห่วงฉันนะ
Just run!
แค่วิ่ง!
Do your worst, Hua Qian.
ทำสิ่งที่เลวร้ายที่สุดของคุณ Hua Qian
Are you seriously planning to kill me?
คุณวางแผนที่จะฆ่าฉันอย่างจริงจังหรือไม่?
Do you think you can escape punishment?
คุณคิดว่าคุณสามารถหลบหนีการลงโทษได้หรือไม่?
After killing me?
หลังจากฆ่าฉันเหรอ?
You are just an escaped slave.
คุณเป็นเพียงทาสที่หลบหนี
So what if I kill you?
แล้วถ้าฉันฆ่าคุณล่ะ?
Don't play games with me.
อย่าเล่นเกมกับฉัน
You clearly know who I am.
คุณรู้อย่างชัดเจนว่าฉันเป็นใคร
me too? Then who are you?
ฉันด้วย? แล้วคุณเป็นใคร?
I have the courage to arrest you
ฉันมีความกล้าที่จะจับกุมคุณ
But do you dare ask for help?
แต่คุณกล้าขอความช่วยเหลือหรือไม่?
I'll leave it to you to decide if you want
ฉันจะปล่อยให้คุณตัดสินใจว่าคุณต้องการหรือไม่
I admit that I have caused harm to the Hua family.
ฉันยอมรับว่าฉันได้ทำร้ายตระกูลฮัว
If you surrender now
หากมอบตัวตอนนี้
I'll tell the guards to stop.
ฉันจะบอกให้ผู้คุมหยุด
And we can have a discussion.
และเราสามารถพูดคุยกันได้
Otherwise we will fight until you die.
ไม่อย่างนั้นเราจะสู้ไปจนตาย
master...
ผู้เชี่ยวชาญ...
don't do it
อย่าทำมัน
It’s been a long time, junior Woo.
หายไปนานเลยนะ จูเนียร์วู
How did you know I would come here?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจะมาที่นี่?
You told me that too.
คุณก็บอกฉันแบบนั้นเหมือนกัน
nonsense!
เรื่องไร้สาระ!
I'm leaving Hwangcheong tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะไปฮวังชอง
Via Donghuang Mountain pass.
ผ่านช่องเขาตงหวง
Please go and expose me as quickly as possible.
กรุณาไปและเปิดเผยฉันโดยเร็วที่สุด
Let's see who will believe a fugitive like you.
มาดูกันว่าใครจะเชื่อผู้หลบหนีเช่นคุณ
your dull heart
หัวใจที่น่าเบื่อของคุณ
You won't be able to figure this out.
คุณจะไม่สามารถเข้าใจสิ่งนี้ได้
Throw it in the carriage behind me
โยนมันไปที่รถม้าข้างหลังฉัน
And take it back.
และนำมันกลับมา
Go tomorrow and spread the word.
พรุ่งนี้ไปบอกต่อครับ.
I want everyone in Huangcheng
ฉันอยากให้ทุกคนในหวงเฉิง
To hear about this.
ที่จะได้ยินเรื่องนี้
The Hua family has put in a lot of effort.
ตระกูลฮัวได้ใช้ความพยายามอย่างมาก
And got caught...
แล้วโดนจับได้...
escaped slave.
ทาสหลบหนี
I took note, Miss.
รับทราบแล้วครับคุณหญิง
How dare you arrest me!
กล้าดียังไงมาจับฉัน!
Aren’t you afraid of being in danger?
คุณไม่กลัวที่จะตกอยู่ในอันตรายเหรอ?
long term cooperation
ความร่วมมือระยะยาว
Between the Zhong family and the Wu family?
ระหว่างตระกูลจงกับตระกูลหวู่เหรอ?
Why didn't you say this?
ทำไมคุณไม่พูดแบบนี้?
When you get arrested?
เมื่อไหร่จะโดนจับ?
King Wu appears in Huangcheng.
กษัตริย์หวู่ปรากฏตัวในหวงเฉิง
uninvited
ไม่ได้รับเชิญ
Even though the study tour is over.
แม้ว่าการทัศนศึกษาจะสิ้นสุดลงแล้วก็ตาม
If your identity is exposed
หากตัวตนของคุณถูกเปิดเผย
Then won't the Wu family's conspiracy be revealed?
แล้วแผนการสมรู้ร่วมคิดของตระกูล Wu จะไม่ถูกเปิดเผยหรือ?
Stealing a perfume formula?
ขโมยสูตรน้ำหอม?
when that happens
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
Will there still be collaborations?
จะยังมีผลงานร่วมกันอีกไหม?
Between the Zhong family and the Wu family?
ระหว่างตระกูลจงกับตระกูลหวู่เหรอ?
Who said I wanted to steal?
ใครบอกว่าฉันอยากจะขโมย?
Perfume formula?
สูตรน้ำหอม?
I'm just...
ฉันแค่...
We stayed in Huangcheng for a few more days.
เราพักอยู่ที่หวงเฉิงอีกสองสามวัน
Is that true?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
Then explain why you need it.
จากนั้นอธิบายว่าทำไมคุณถึงต้องการมัน
Lie down in Hwangseong (黃成).
นอนลงที่ฮวังซอง (黃成)
Or should I hand you over to the magistrate?
หรือฉันควรจะมอบคุณให้กับผู้พิพากษา?
For investigation?
เพื่อการสอบสวน?
Hua Chen.
หัวเฉิน.
I had no idea how ruthless you could be.
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะโหดเหี้ยมแค่ไหน
Am I ruthless?
ฉันโหดเหี้ยมเหรอ?
You committed a banquet massacre.
คุณก่อเหตุสังหารหมู่ในงานเลี้ยง
Did you expect no one to retaliate?
คุณคาดหวังว่าจะไม่มีใครตอบโต้หรือไม่?
how did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
This wound appears to be almost completely healed.
บาดแผลนี้ดูเกือบจะหายดีแล้ว
Why don't you explain how you got hurt?
ทำไมไม่อธิบายว่าคุณได้รับบาดเจ็บอย่างไร?
I think it's someone I fought with
ฉันคิดว่าเป็นคนที่ฉันต่อสู้ด้วย
You were the magician of the valley.
คุณเป็นนักมายากลแห่งหุบเขา
I asked how you knew that.
ฉันถามว่าคุณรู้ได้อย่างไร
How did I know about it?
ฉันรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
I would say you have given up on yourself.
ฉันจะบอกว่าคุณยอมแพ้กับตัวเองแล้ว
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
If it weren't for someone I knew
ถ้าไม่ใช่เพราะคนที่ฉันรู้จัก
That person probably didn't know that
คนนั้นคงไม่รู้เรื่องนี้
Hua Rongzhou was looking for me in the valley.
Hua Rongzhou กำลังมองหาฉันในหุบเขา
And even told him which way to go.
และยังบอกเขาด้วยว่าจะไปทางไหน
Or maybe I should say it like this
หรือบางทีฉันควรจะพูดแบบนี้
Mu Yao betrayed you?
มู่เหยาทรยศคุณเหรอ?
I don't know what you're talking about.
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
You are a dedicated person. It's really touching.
คุณเป็นคนทุ่มเท มันซาบซึ้งจริงๆ
I wonder if Muyao will move
สงสัยว่ามู่เหยาจะย้ายหรือเปล่า
What if she knows?
ถ้าเธอรู้ล่ะ?
What gift do you think I should give her?
คุณคิดว่าฉันควรให้ของขวัญอะไรกับเธอ?
So I can tell that that person is you?
เลยบอกได้เลยว่าคนนั้นคือคุณ?
finger?
นิ้ว?
eye?
ดวงตา?
Or is it just one ear?
หรือเป็นเพียงหูข้างเดียว?
You evil woman!
คุณผู้หญิงชั่วร้าย!
Why not the tongue?
ทำไมไม่ใช้ลิ้น?
Anyway, nothing good comes out of my mouth.
อย่างไรก็ตามไม่มีอะไรดีออกมาจากปากของฉัน
Just take it from me.
แค่เอามันไปจากฉัน
I am doing just that.
ฉันกำลังทำอย่างนั้น
What I want to cut off is your tongue
สิ่งที่ฉันต้องการตัดออกคือลิ้นของคุณ
And your fingers too.
และนิ้วของคุณด้วย
It's your eyes that I want to pierce through.
ดวงตาของคุณที่ฉันอยากจะมองทะลุผ่าน
Didn't we say we'd have a discussion?
เราไม่ได้บอกว่าเราจะมีการสนทนา?
What if I surrender?
ถ้าฉันยอมแพ้ล่ะ?
Did you give me a chance to talk?
คุณให้โอกาสฉันได้พูดคุยไหม?
The person who killed your brother was not one of my men.
คนที่ฆ่าพี่ชายของคุณไม่ใช่คนของฉัน
At the banquet.
ในงานเลี้ยง.
So who is it?
แล้วใครล่ะ?
I do not know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Are you talking?
คุณกำลังพูด?
Was there another group of assassins?
มีนักฆ่าอีกกลุ่มหนึ่งเหรอ?
yes.
ใช่.
Why did you pretend to be from the Ge clan?
ทำไมคุณถึงแกล้งทำเป็นมาจากตระกูล Ge?
To assassinate me?
ที่จะลอบสังหารฉันเหรอ?
Because you know how I feel about you.
เพราะคุณรู้ดีว่าฉันรู้สึกอย่างไรกับคุณ
do you trust me
คุณเชื่อฉันไหม
What do you believe you will do?
คุณเชื่อว่าคุณจะทำอะไร?
I'll take you there.
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
Why should I leave with you?
ทำไมฉันต้องจากไปกับคุณ?
Because you are the only person I love.
เพราะคุณคือคนเดียวที่ฉันรัก
So what? you like me
แล้วไงล่ะ? คุณชอบฉัน
Then do I have to go with you?
แล้วฉันต้องไปด้วยมั้ย?
Would you like to share?
คุณต้องการที่จะแบ่งปัน?
Is your husband with Hua Qian?
สามีของคุณอยู่กับ Hua Qian หรือไม่?
shut up!
หุบปาก!
Don't say you didn't notice
อย่าบอกว่าไม่ได้สังเกต
Jong Ye-ran started it.
จงเยรันเป็นคนเริ่มมัน
He develops feelings for Hua Qian.
เขาเริ่มมีความรู้สึกต่อฮวาเฉียน
He initially did not agree to divorce Hua Qian.
ในตอนแรกเขาไม่ตกลงที่จะหย่ากับฮัวเฉียน
'Cause he knew you would
เพราะเขารู้ว่าคุณจะทำ
Take down Hua Qian.
โค่นฮวาเฉียนลง
He wanted to take advantage of his position
เขาต้องการใช้ประโยชน์จากตำแหน่งของเขา
To protect Hua Qian
เพื่อปกป้องฮวาเฉียน
From the involvement of the Hua family.
จากการมีส่วนร่วมของตระกูลฮัว
Later he changed his mind.
ต่อมาเขาเปลี่ยนใจ
I agreed to divorce Hua Qian.
ฉันตกลงที่จะหย่ากับฮัวเฉียน
It wasn't because of you
มันไม่ใช่เพราะคุณ
But because Hua Qian insisted,
แต่เนื่องจาก Hua Qian ยืนกราน
divorce
หย่า
So he granted her wish.
เขาจึงได้สมความปรารถนา
If you still have doubts
หากคุณยังคงมีข้อสงสัย
How about we make a bet?
เรามาเดิมพันกันดีไหม?
Between you and Hua Qian
ระหว่างคุณกับฮัวเฉียน
Let's see who he will choose.
มาดูกันว่าเขาจะเลือกใคร
OK.
ตกลง.
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
I understand the reason without you having to say it.
ฉันเข้าใจเหตุผลโดยที่คุณไม่ต้องพูด
Anyway you're in my hands
ยังไงก็ตามคุณอยู่ในมือของฉัน
So let's see if Mu Yao will come looking for you.
มาดูกันว่ามู่เหยาจะมาหาคุณหรือไม่
—Leave her alone! —Why should I?
-ปล่อยให้เธออยู่คนเดียว! —ทำไมฉันต้อง?
There is nothing between Mu Yao and me.
ไม่มีอะไรระหว่างมู่เหยากับฉัน
What happens to me has nothing to do with her.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับฉันไม่เกี่ยวอะไรกับเธอ
When I see you.
เมื่อฉันเห็นคุณ.
You are a junior lord
คุณเป็นเจ้านายรุ่นน้อง
One of the largest hub suppliers.
หนึ่งในซัพพลายเออร์ฮับที่ใหญ่ที่สุด
you need to focus on your business
คุณต้องมุ่งเน้นไปที่ธุรกิจของคุณ
Instead of doing something stupid.
แทนที่จะทำอะไรโง่ๆ
Because of you, the Wu family will decline.
เพราะคุณตระกูลหวู่จะปฏิเสธ
Besides, it doesn't matter what happened
นอกจากนี้มันไม่สำคัญว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Between you two.
ระหว่างคุณสองคน
Do you expect me to be moved by your devotion?
คุณคาดหวังให้ฉันประทับใจกับความภักดีของคุณไหม?
And will you help me keep you two together?
แล้วคุณจะช่วยฉันเก็บคุณสองคนไว้ด้วยกันไหม?
So you knew why.
คุณก็รู้ว่าทำไม
Is there any reason to ask again?
มีเหตุผลอะไรที่จะถามอีกครั้ง?
So what if I knew?
แล้วถ้าฉันรู้ล่ะ?
If you ask her, there will be room for negotiation.
หากคุณถามเธอจะมีที่ว่างสำหรับการเจรจา
however
อย่างไรก็ตาม
Throw out the other man.
ไล่ผู้ชายอีกคนออกไป
We won't waste any medication on him.
เราจะไม่เปลืองยากับเขา
He's not worth it.
เขาไม่คุ้มค่าเลย
You are truly a changed person.
คุณเป็นคนเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ
No wonder she sensed danger.
ไม่น่าแปลกใจที่เธอรู้สึกถึงอันตราย
I shouldn't have made that bet.
ฉันไม่ควรเดิมพันแบบนั้น
I could never win.
ฉันไม่สามารถชนะได้
men! An intruder has appeared at Hua Residence!
ผู้ชาย! ผู้บุกรุกปรากฏตัวที่ Hua Residence!
Go there! go!
ไปที่นั่น! ไป!
-Have you seen him? -no.
-คุณเห็นเค้ามั๊ย? -เลขที่.
Let's go over there. hurry!
ไปที่นั่นกันเถอะ รีบ!
Last night, someone broke into Hua Residence.
เมื่อคืนมีคนบุกเข้าไปในบ้านหัว
Teacher Hua, are you okay here?
ครูฮัว ที่นี่สบายดีไหม?
Did you catch him?
คุณจับเขาหรือเปล่า?
no.
เลขที่.
what?
อะไร?
The guards in this house are useless.
ยามในบ้านนี้ไม่มีประโยชน์
They couldn't even catch random intruders.
พวกเขาไม่สามารถจับผู้บุกรุกแบบสุ่มได้
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Go tell your dad I'm anxious
ไปบอกพ่อเธอว่าฉันเป็นห่วง
Because of the intruder
เพราะผู้บุกรุก.
And I don't think I can sleep well
และฉันไม่คิดว่าฉันจะนอนหลับได้ดี
A few days later.
ไม่กี่วันต่อมา
So let's borrow some guards.
เลยขอยืมยามบ้าง
From Magistrate King
จากผู้พิพากษาคิง
About a month and a half.
ประมาณหนึ่งเดือนครึ่ง
famous. I will inform Butler Hua immediately.
มีชื่อเสียง. ฉันจะแจ้งให้พ่อบ้านฮัวทราบทันที
Your injuries healed in time
อาการบาดเจ็บของคุณหายทันเวลา
And you could help with that.
และคุณสามารถช่วยในเรื่องนั้นได้
Rest assured, lady.
มั่นใจได้เลยคุณผู้หญิง
No one knows what happened last night.
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
I have no doubts about your agility.
ฉันไม่สงสัยเกี่ยวกับความคล่องตัวของคุณ
Magistrate King's bodyguards
องครักษ์ของผู้พิพากษาคิง
It belongs to the government.
มันเป็นของรัฐบาล
Even if you have no skills
แม้ว่าคุณจะไม่มีทักษะก็ตาม
They are not just security guards at Hua Residence.
พวกเขาไม่ใช่แค่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่หัวเรสซิเดนซ์เท่านั้น
Who wants to spy on Hua Residence?
ใครอยากสอดแนมหัวเรสซิเดนซ์บ้าง?
You'll think twice.
คุณจะคิดสองครั้ง
You look pretty in this color.
คุณดูสวยในสีนี้
Thank you for coming.
ขอบคุณที่มา.
Mr. Hwang, there is no need to be so polite.
คุณฮวางไม่จำเป็นต้องสุภาพขนาดนี้
Please come this way.
เชิญทางนี้ครับ.
Jong Residence
จง เรสซิเดนซ์
Is there anyone there?
มีใครอยู่มั้ย?
I let you go.
ฉันปล่อยคุณไป
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
Concubine Mu Huacheon has captured my master.
นางสนมมู่ฮวาชอนจับเจ้านายของข้าแล้ว
Are you an escaped slave?
คุณเป็นทาสที่หลบหนีหรือไม่?
That person claimed he caught them?
คนนั้นอ้างว่าจับได้เหรอ?
yes.
ใช่.
Guard Cang escaped.
ยามชางหลบหนีไป
He sent us information
เขาส่งข้อมูลมาให้เรา
So we're confident that's true.
เราจึงมั่นใจว่าเป็นเรื่องจริง
Your master’s whereabouts were a secret.
ที่อยู่ของเจ้านายของคุณเป็นความลับ
Even I didn't know.
แม้แต่ฉันก็ไม่รู้
How did Hua Qian know?
ฮวาเฉียนรู้ได้อย่างไร?
We don't know either.
เราก็ไม่รู้เหมือนกัน
Why did you come to see me today?
วันนี้คุณมาหาฉันทำไม
Hua Residence is currently
ขณะนี้หัวเรสซิเดนซ์
Bodyguards are watching.
บอดี้การ์ดกำลังดูอยู่
If we come to save him
หากเรามาช่วยเขา
We can also warn them.
เรายังสามารถเตือนพวกเขาได้
so?
ดังนั้น?
Master told us repeatedly
อาจารย์บอกเราซ้ำแล้วซ้ำเล่า
so as not to disturb you
เพื่อไม่ให้รบกวนคุณ
But the problem is urgent.
แต่ปัญหาเป็นเรื่องเร่งด่วน
Mu-cheop, please save our master.
มูชอพ โปรดช่วยเจ้านายของเราด้วย
I have brought it to your master.
ฉันนำมาให้เจ้านายของคุณแล้ว
are you okay.
คุณสบายดีไหม.
I won't corner him.
ฉันจะไม่ทำให้เขาจนมุม
Go back now.
กลับไปเดี๋ยวนี้
Trust me...
เชื่อฉัน...
Bring your master to you in one piece.
นำเจ้านายของคุณมาให้คุณในชิ้นเดียว
Thank you, Muchup!
ขอบคุณ Muchup!
Muyao...
มูเหยา...
What caused you to become someone you despise?
อะไรทำให้คุณกลายเป็นคนที่คุณดูถูก?
to let go.
ที่จะปล่อยไป
Magistrate Wang's guards are here.
องครักษ์ของผู้พิพากษา Wang อยู่ที่นี่
For almost a week.
เป็นเวลาเกือบหนึ่งสัปดาห์
And it was quite peaceful here.
และที่นี่ก็ค่อนข้างเงียบสงบ
I heard it from Mr. Hwang.
ฉันได้ยินมาจากคุณฮวาง
They were talking about leaving.
พวกเขากำลังพูดถึงการจากไป
This is unexpected.
นี่เป็นสิ่งที่ไม่คาดคิด
It was amazing how patient they were.
น่าทึ่งมากที่พวกเขาอดทนได้ขนาดนี้
Miss, have you figured out what to do next?
นางสาว คุณคิดออกหรือยังว่าจะทำอย่างไรต่อไป?
to let go.
ที่จะปล่อยไป
Miss Meng sent another invitation.
คุณเม้งส่งคำเชิญอีกครั้ง
Meng Yi Fei
เมิ่งอี้เฟย
Miss, are you still going?
นางสาว คุณยังไปหรือเปล่า?
You're refusing that person's invitation?
คุณกำลังปฏิเสธคำเชิญของบุคคลนั้นเหรอ?
Anyway, I have nothing to do.
ยังไงซะฉันก็ไม่มีอะไรทำ
Let's go out for a walk.
ออกไปเดินเล่นกันเถอะ
Mr. Hua, please take a seat.
นายฮั่วกรุณานั่งลง
Come and try this tea.
มาลองชานี้สิ
This is Dragon Musk Tea.
นี่คือชาดราก้อนมัสค์
My father brought it from the south for me.
พ่อของฉันเอามันมาจากทางใต้ให้ฉัน
I'm thankful that he thought of me.
ฉันขอบคุณที่เขาคิดถึงฉัน
Despite being immersed in work.
ถึงแม้จะจมอยู่กับงานก็ตาม
I don't offer it to just anyone.
ฉันไม่เสนอให้ใครทั้งนั้น
I am so lucky.
ฉันโชคดีมาก.
After you left the servant's garden that day
หลังจากที่คุณออกจากสวนของคนรับใช้ในวันนั้น
I hoped we could talk again.
ฉันหวังว่าเราจะได้พูดคุยกันอีกครั้ง
Unfortunately, you keep rejecting my invitations.
น่าเสียดายที่คุณปฏิเสธคำเชิญของฉันอยู่เรื่อยๆ
He said he was busy.
เขาบอกว่าเขายุ่ง
Today, my wish finally came true.
วันนี้ความปรารถนาของฉันก็เป็นจริงในที่สุด
I'm sorry, Mr. Meng.
ฉันขอโทษคุณเม้ง
I've been a bit busy lately.
ช่วงนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
really?
จริงหรือ
I thought it was an excuse.
ฉันคิดว่ามันเป็นข้อแก้ตัว
So, what's keeping you busy?
แล้วอะไรทำให้คุณยุ่งล่ะ?
Coincidentally
บังเอิญ
I caught a fugitive a few days ago.
ฉันจับผู้ลี้ภัยได้เมื่อไม่กี่วันก่อน
When I was looking for an escaped slave.
เมื่อฉันกำลังมองหาทาสที่หลบหนี
And it turns out the fugitive was involved
และปรากฎว่ามีผู้หลบหนีเข้ามาเกี่ยวข้อง
In the banquet assassination case
ในคดีลอบสังหารงานเลี้ยง
a few days ago.
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
So I was busy.
ดังนั้นฉันจึงยุ่ง
Trying to find out what he knows.
พยายามค้นหาสิ่งที่เขารู้
great.
ยอดเยี่ยม.
I hope the murderer is punished.
ฉันหวังว่าฆาตกรจะถูกลงโทษ
And get the punishment you deserve.
และรับการลงโทษที่คุณสมควรได้รับ
I hope so too, Mr. Meng.
ฉันก็หวังเช่นนั้นเช่นกันคุณเหมิง
You rarely come here.
คุณมาที่นี่ไม่บ่อยนัก
We should have a good time.
เราควรมีช่วงเวลาที่ดี
People come and go to the Bell Garden
มีคนมาเยี่ยมชมสวนระฆัง
But I rarely meet people like you
แต่ฉันไม่ค่อยได้เจอคนแบบคุณ
People I can chat with.
คนที่ฉันสามารถสนทนาด้วยได้
I thought you and Miss Qi were very close?
ฉันคิดว่าคุณกับมิสฉีสนิทกันมากเหรอ?
These days, Mr. Chi seems to have become a different person.
ทุกวันนี้ดูเหมือนคุณจิจะเปลี่ยนไปคนละคน
But she won't tell me what happened.
แต่เธอจะไม่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
That guy must have been hit hard.
คนนั้นคงโดนหนักแน่ๆ
That's what got her in this state.
นั่นคือสิ่งที่ทำให้เธออยู่ในสภาพนี้
Actually, Mr. Chi has a sharp tongue.
จริงๆ แล้วคุณจิมีลิ้นที่เฉียบคม
And her words may be harsh
และคำพูดของเธออาจจะรุนแรง
But she means well.
แต่เธอมีความหมายดี
Sometimes she feels more guilty.
บางครั้งเธอก็รู้สึกผิดมากขึ้น
towards someone
ต่อใครบางคน
Her words are even harsher.
คำพูดของเธอยังรุนแรงยิ่งขึ้น
Feeling guilty?
รู้สึกผิด?
I was just citing an example.
ฉันแค่ยกตัวอย่าง
How about you?
แล้วคุณล่ะ
I don't know what's special about me
ฉันไม่รู้ว่ามีอะไรพิเศษเกี่ยวกับฉัน
Then you will think of me differently.
แล้วคุณจะคิดกับฉันแตกต่างออกไป
I can see it clearly even if others can't.
ฉันมองเห็นได้ชัดเจนแม้ว่าคนอื่นจะมองไม่เห็นก็ตาม
I felt you set yourself apart from the rest
ฉันรู้สึกว่าคุณแยกตัวเองออกจากส่วนที่เหลือ
Since I first saw you.
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณ
And you escaped assassination twice.
และคุณรอดพ้นจากการลอบสังหารสองครั้ง
After bad luck, good luck follows.
หลังจากโชคร้าย ก็มีโชคดีตามมา
My father is the butler of the head family.
พ่อของฉันเป็นพ่อบ้านของหัวหน้าครอบครัว
business in the south
ธุรกิจในภาคใต้
When your father was a butler
เมื่อพ่อของคุณเป็นพ่อบ้าน
From the Zhong family.
จากตระกูลจง
If we can take care of each other in the future
หากเราสามารถดูแลกันและกันได้ในอนาคต
Then we are standing in the garden of servants
แล้วเรากำลังยืนอยู่ในสวนของคนรับใช้
It is strengthened.
มันมีความเข้มแข็ง
Teacher Meng, I don’t understand.
ครูเหมิง ฉันไม่เข้าใจ
What you are saying.
สิ่งที่คุณพูด.
You are a smart girl.
คุณเป็นผู้หญิงที่ฉลาด
Surely you understand what I am saying.
แน่นอนคุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูด
The Lord has feelings for you.
พระเจ้าทรงมีความรู้สึกต่อคุณ
I know because I have been there too.
ฉันรู้เพราะฉันเคยไปที่นั่นเหมือนกัน
There will be many opportunities
จะมีโอกาสมากมาย
A place where you and I can work together.
สถานที่ที่คุณและฉันสามารถทำงานร่วมกันได้
Teacher Meng, don’t make fun of me.
ครูเหมิง อย่าล้อเลียนฉันนะ
OK...
ตกลง...
I won't tease you any more.
ฉันจะไม่แกล้งคุณอีกต่อไป
In any case, we have a long way to go before us.
ไม่ว่ายังไง หนทางยังอีกยาวไกลรอเราอยู่
Let's have tea.
มาดื่มชากันเถอะ
great.
ยอดเยี่ยม.
Sis Hua, come here when you have time.
พี่ฮวา มาที่นี่เมื่อคุณมีเวลา
It's dirty. Just throw it away.
มันสกปรก แค่โยนมันทิ้งไป
Yes, lady.
ใช่แล้วคุณผู้หญิง
Master, I saw where Concubine Wu was going.
ท่านอาจารย์ ฉันเห็นว่านางสนมหวู่กำลังจะไปไหน
She seemed to be going to Hua Residence.
ดูเหมือนเธอจะไปที่ฮัวเรสซิเดนซ์
Magistrate King's bodyguards
องครักษ์ของผู้พิพากษาคิง
It's still at Hua Residence.
ยังคงอยู่ที่หัวเรสซิเดนซ์
It would be unwise
มันคงไม่ฉลาด
Concubine Mu will go there alone.
นางสนมมูจะไปที่นั่นคนเดียว
with her agility
ด้วยความคล่องตัวของเธอ
Avoiding those guards isn't a problem.
การหลีกเลี่ยงผู้คุมเหล่านั้นไม่ใช่ปัญหา
I think Concubine Wu will go there.
ฉันคิดว่านางสนมหวู่จะไปที่นั่น
To meet the mistress... I mean, Miss Hua.
เพื่อไปพบกับเมียน้อย... ฉันหมายถึง คุณฮวา
Master, are you really going to ignore me?
อาจารย์ คุณจะเมินฉันจริงๆเหรอ?
Why should I care?
ทำไมฉันต้องสนใจ?
It's between them.
มันอยู่ระหว่างพวกเขา
No one else should intervene.
ไม่ควรมีใครอื่นเข้ามาแทรกแซง
but...
แต่...
When Hua Qian left
เมื่อฮวาเฉียนจากไป
She only took her belongings.
เธอรับแต่สิ่งของของเธอเท่านั้น
She didn't play zither or chess.
เธอไม่ได้เล่นพิณหรือหมากรุก
The ink brush and inkstone I gave her.
แปรงหมึกและหินหมึกที่ฉันให้เธอ
When you have time, send it to her.
เมื่อมีเวลาก็ส่งไปให้เธอ
Okay, Master.
โอเค อาจารย์
Consider it over.
พิจารณาให้จบ.
to let go...
ที่จะปล่อยไป...
Was he embarrassed because I didn't take him?
เขาอายเพราะฉันไม่เอาเขาเหรอ?
In the garden of bells?
ในสวนระฆังเหรอ?
Go talk to the chef
ไปคุยกับเชฟ.
I'm going to make a few more dishes for dinner.
ฉันจะทำอาหารอีกสองสามจานสำหรับมื้อเย็น
We will eat together.
เราจะกินด้วยกัน
Yes, lady.
ใช่แล้วคุณผู้หญิง
Teacher, Mu Yao is here.
อาจารย์มู่เหยามาแล้ว
How did it feel to overcome the wall?
รู้สึกอย่างไรที่ได้เอาชนะกำแพง?
Where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
WHO?
WHO?
don't do anything stupid to me
อย่าทำอะไรโง่ๆ กับฉันนะ
Why are you in a hurry?
ทำไมคุณถึงรีบ?
you came here uninvited
คุณมาที่นี่โดยไม่ได้รับเชิญ
And I just got back.
และฉันก็เพิ่งกลับมา
Can I drink some water and take a breather?
ฉันสามารถดื่มน้ำและพักหายใจได้ไหม?
You let his guards go on purpose.
คุณปล่อยให้ยามของเขาตั้งใจ
You wanted him to tell me, right?
คุณอยากให้เขาบอกฉันใช่ไหม?
I don't have time to play games with you.
ฉันไม่มีเวลาเล่นเกมกับคุณ
I have come as you wish.
ฉันมาแล้วตามที่คุณต้องการ
Can you let him go now?
ปล่อยเขาไปตอนนี้ได้ไหม?
How did that cup make you feel?
ถ้วยนั้นทำให้คุณรู้สึกอย่างไร?
Where did you pick it up?
คุณไปเอามันมาจากไหน?
Bad habit of breaking cups?
นิสัยแย่ๆ ที่ทำให้ถ้วยแตก?
You have to give up your habits.
คุณต้องละทิ้งนิสัยของคุณ
Hua Chen!
ฮวาเฉิน!
since you know that
ตั้งแต่คุณรู้สิ่งนั้น
You came here to ask me for help.
คุณมาที่นี่เพื่อขอความช่วยเหลือจากฉัน
Shouldn't you be more polite?
ควรจะสุภาพมากกว่านี้ไม่ใช่เหรอ?
I am here now.
ฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
Do whatever you want with me.
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการกับฉัน
Just send it to me. He has nothing to do with this.
แค่ส่งมาให้ฉัน เขาไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
He has nothing to do with this?
เขาไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้เหรอ?
Mu Yao, your cheek
มู่เหยาแก้มของคุณ
To get that out there.
เพื่อนำสิ่งนั้นออกไป
Are you saying Wu Shuomo wasn't involved?
คุณกำลังบอกว่า Wu Shuomo ไม่ได้เกี่ยวข้องเหรอ?
At the banquet assassination?
ในการลอบสังหารงานเลี้ยง?
And the cliff kidnapping?
และการลักพาตัวหน้าผา?
I was the master
ฉันเป็นเจ้านาย
And he was just a pawn.
และเขาเป็นเพียงเบี้ย
It's true.
มันเป็นความจริง.
One person made some plans.
คนหนึ่งวางแผนบางอย่าง
Hoping to find the answer
หวังว่าจะพบคำตอบ
While the other waits at the foot of the cliff
ขณะที่อีกคนรออยู่ที่เชิงหน้าผา
I believe you can win the heart of the person you love.
ฉันเชื่อว่าคุณสามารถชนะใจคนที่คุณรักได้
How should I define you two?
ฉันควรนิยามคุณสองคนยังไงดี?
Is it funny or pathetic?
มันตลกหรือน่าสมเพช?
—Why... —Next time
—ทำไม... —ครั้งต่อไป
Be sure to refine your acting.
อย่าลืมปรับแต่งการแสดงของคุณ
It's something that can't happen to someone.
เป็นสิ่งที่ไม่สามารถเกิดขึ้นกับใครบางคนได้
Shows no signs of shock or fear
ไม่แสดงอาการตกใจหรือหวาดกลัว
When you wake up and find yourself
เมื่อคุณตื่นขึ้นมาและพบว่าตัวเอง
Hanging over the edge of a cliff.
ห้อยอยู่เหนือขอบหน้าผา
OK.
ตกลง.
If you want revenge, come to me.
ถ้าอยากแก้แค้นก็มาหาฉันสิ
Aren't you faithful to each other?
คุณไม่ซื่อสัตย์ต่อกันเหรอ?
You're both competing for responsibility.
คุณทั้งคู่แข่งขันกันเพื่อความรับผิดชอบ
To yourself.
เพื่อตัวคุณเอง
Why does it sound like that?
ทำไมเสียงแบบนั้น?
Am I the villain this time too?
คราวนี้ฉันเป็นคนร้ายด้วยเหรอ?
Has Jong Ye-ran become insignificant?
จงเยรันกลายเป็นคนไม่มีนัยสำคัญหรือเปล่า?
To you now?
ถึงคุณตอนนี้?
you took him from me
คุณพรากเขาไปจากฉัน
And now you think I've let him down?
และตอนนี้คุณคิดว่าฉันทำให้เขาผิดหวังเหรอ?
Don't be a hypocrite.
อย่าเป็นคนหน้าซื่อใจคด
I took him from you?
ฉันเอาเขาไปจากคุณเหรอ?
I have made you his concubine.
เราได้ตั้งเจ้าให้เป็นนางสนมของเขา
And I took the initiative to get a divorce.
และฉันก็ริเริ่มที่จะหย่าร้าง
What more do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรเพิ่มเติม?
Mu Yao, I thought you were smart.
มู่เหยา ฉันคิดว่าคุณฉลาด
How could you be so stupid?
ทำไมคุณถึงโง่ขนาดนี้?
Yes, I was foolish enough to think
ใช่ ฉันโง่พอที่จะคิดแบบนั้น
I could say that about him.
ฉันสามารถพูดเกี่ยวกับเขาได้
Haven't you tried it?
คุณไม่ได้ลองมันเหรอ?
To destroy everything I own?
เพื่อทำลายทุกสิ่งที่ฉันเป็นเจ้าของ?
You succeeded.
คุณประสบความสำเร็จ
He's starting to develop feelings for you.
เขาเริ่มมีความรู้สึกต่อคุณ
How stupid I was
ฉันโง่แค่ไหน
I lost to you before.
ฉันแพ้คุณมาก่อน
You are proud and selfish.
คุณภูมิใจและเห็นแก่ตัว
It's better to suffer
ดีกว่าต้องทนทุกข์ทรมาน
than lose your dignity
ดีกว่าสูญเสียศักดิ์ศรีของคุณ
You always blame others and blame yourself
คุณมักจะโทษคนอื่นและโทษตัวเองเสมอ
When things go wrong.
เมื่อมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
Is Zhong Yeran the only person in this vast world?
จงเย่หรานเป็นเพียงคนเดียวในโลกอันกว้างใหญ่นี้ใช่ไหม?
Can't you live without that person?
คุณอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีคนนั้นเหรอ?
What a small world you live in!
คุณอาศัยอยู่ในโลกใบเล็กอะไรเช่นนี้!
Who are you to criticize me?
คุณเป็นใครถึงมาวิจารณ์ฉัน?
Wasn't it the same for you?
มันไม่เหมือนกันสำหรับคุณเหรอ?
Master, I led the painter's guards there.
ท่านอาจารย์ ผมนำทหารองครักษ์ของจิตรกรไปที่นั่น
good.
ดี.
What should I do next?
ฉันควรทำอย่างไรต่อไป?
naught.
ไม่มีอะไร
All right.
เอาล่ะ.